Esse é um código HTML simples que utiliza a tag <details> para criar um elemento expansível na página, onde os detalhes podem ser exibidos ou ocultados pelo usuário. Aqui está uma explicação detalhada do código:

1 - <!DOCTYPE html>: Isso declara o tipo de documento como HTML5.

2 - <html lang="pt-br">: Define a linguagem do documento como português do Brasil.

3 - <head>: A seção do cabeçalho da página, onde as informações meta e os estilos são definidos.

    - <meta charset="UTF-8">: Define a codificação de caracteres como UTF-8.
    - <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">: Configura a visualização para dispositivos móveis.
    - <meta name="author" content="Wesley Victor Pereira Silva">: Define o autor da página.
    - <meta name="description" content="Descrição da página.">: Define uma breve descrição da página.
    - <meta name="keywords" content="web design, página, details.">: Define palavras-chave relacionadas ao conteúdo da página.
    - <meta name="robots" content="index, follow">: Define as instruções para os robôs de mecanismos de busca.
    - <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">: Define o modo de compatibilidade com o Internet Explorer.
    - <title>Details</title>: Define o título da página exibido na guia do navegador.

4 - <style>: Define estilos CSS internos para a página.

    - body: Define a fonte padrão para o corpo da página.
    - details: Estiliza o elemento <details> que contém os detalhes expansíveis.
    - details summary: Estiliza o elemento <summary> que é clicável para mostrar/ocultar os detalhes.
    - details[open]: Define os estilos quando o detalhe está aberto (expandido).

5 - <body>: A seção do corpo da página onde o conteúdo visível é colocado.

    - <h1>Curso web design</h1>: Um título de nível 1 que exibe o nome do curso.
    - <details open>: Um elemento <details> aberto por padrão. Isso cria um detalhe expansível que é exibido inicialmente.
        - <summary>Pré-requisitos</summary>: O cabeçalho clicável do detalhe. Quando clicado, exibe ou oculta os detalhes.
        - 
Para fazer esse curso é necessario conhecimento de sistema operacional
: O conteúdo do detalhe que é exibido quando o cabeçalho é clicado.
    - <details>: Um segundo elemento <details> que não está aberto por padrão. Isso cria outro detalhe expansível que não é exibido inicialmente.
        - <summary>Carga horária</summary>: O cabeçalho clicável do segundo detalhe.
        - 
180 horas
: O conteúdo do segundo detalhe.

Esse código exemplifica como usar a tag <details> do HTML para criar seções expansíveis em uma página, permitindo que o usuário mostre ou oculte detalhes adicionais conforme necessário.